دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
منذ 9 سنوات،
جيونجوونجين، مقاطعة هامجيونج
البرابرة!
الثورة المنزلية
الجورتشن يغزون.
أغلقوا البوابة الآن! انشروا قواتنا!
لا تخف!
ابقى قويًا! حافظ على مواقعك!
سيول.
أمي. أمي.
يجب عليك أن تبقى هادئًا.
ابقى في الخلف! ابقى في الخلف!
أيها الأوغاد اللعينون.
الديدان الصغيرة القذرة!
اللعنة!
لا! أمي!
أيها اليرقات!
أم؟
أم.
تشون! هذا الطفل لا يزال على قيد الحياة.
أستطيع سماع تنفسه. إنه يتنفس.
التيار العكر
ثالثًا. رجل جديد قوي
ابحث عنهم!
مهلا! هل تدرك
من ضربته للتو هناك؟
من؟
كان الابن الثاني لجو داين،
قاضي مقاطعة أويجو.
هل كان ذلك مضحكا؟
هل وجود مثل هذا اللقب،
هل يسمح لك بمضايقة النساء
مثلما يفعل؟
وداعا للعالم الحقيقي.
الآن!
سهل هناك، أليس كذلك؟
احذر ظهرك.
أنت بطيئ جداً.
- احذر من ظهرك.
- مهلا.
دعنا نذهب!
هيا بنا! هيا!
احصل عليهم!
هل تعتقد أنهم هنا بالفعل؟
ابتعد إذا كنت خائفًا.
الآن!
دعونا نرى من سيتصدع أولاً.
تريد وظيفة حكومية،
لكنك دائمًا تُكافح هكذا.
أنت تعرف مدى صراحة سيول.
لقد طلبت منك مساعدته على تجنب
المتاعب.
ماذا لو
انتهى الأمر بإعتقالكما؟
انسى اجتياز امتحان الدولة إذن.
ناهيك عن الامتحان العسكري!
إلى أي مدى يمكنك أن تكون طائشًا؟
سيول، أنت التالي.
- ماذا؟
- تعال هنا.
أوه!
فرصتك.
أنا آسف بشدة
ما انا--
- من فضلك!
- توقف عن التذمر وقف هنا.
الآن!
- عذراً! عذراً! يا أمي!
- انظري إليكِ! كوني رجلاً!
متى سوف تكبر؟
- متى ستكبر؟
- هل يوجد أحد في المنزل؟
ما نوع المشكلة التي أنت فيها الآن؟
هاه؟
مساء الخير. نحن من نوكميونغسو.
ماذا يعني ذلك؟
نقوم بتقييم
مؤهلات المتقدمين.
هل يوجد جانج سيول هنا؟
هل أنت جانج سيول إذن؟
نعم.
هل جدتك من عشيرة أوكسان هوانج؟
ما اسمك؟
هل هذا صحيح؟
نعم، هذا صحيح.
ما المشكلة؟
هل هناك مشكلة هنا؟
وتزوجت مرة أخرى، بحسب السجلات.
وبسبب ذلك، فأنت غير مؤهل
لإجراء الاختبار.
انتظر. ماذا تقصد بذلك؟
يعتبر اختيار الزواج مرة أخرى
سلوك غير لائق.
ونتيجة لذلك، فإن أحفادها،
أي أطفال أو أحفاد،
ممنوعون من أداء الامتحان الحكومي.
أنا متفاجئ لأن
والدتك لم تشرح لك هذا الأمر أبدًا.
لقد فقدتها عندما كنت طفلاً.
لقد كنت صغيراً جداً.
هنا. خذها.
جانج سيول
أنت تمنعه ​​من دخول الامتحان
فقط لأن جدته تزوجت مرة أخرى؟
إنه لأمر مؤسف. نحن مجرد رسل.
رفض المؤهلات
إذا كنت تعتقد أن القرار غير عادل،
يمكنك تقديم التماس إلى الحكومة
لإعادة النظر.
حسنا إذن.
انتظر سيدي! سيدي!
يمكنك الحصول على توصية
من قاضي المنطقة.
ومن ثم سنعيد النظر.
سيدي القاضي! سيدي القاضي!
موضوعك يطلب
جمهورًا، سيدي!
كيف يمكنك البقاء بالداخل فقط؟
أريد فقط فرصةً لخوض الامتحان.
هل هذا كثيرٌ حقًا؟
كم يجب أن نقول لك، أليس كذلك؟
لم تترك لي أي خيار!
سأرى ما هي المشكلة.
كيف تجرؤ!
​​هل ليس لديك أي أخلاق؟
سيدي القاضي!
هل تستمع إلى هنا؟
عندما كنا أطفالاً، جاءت الحرب إلينا.
لقد واجهنا هجومًا من البرابرة!
أنتم أيها المسؤولون كنتم أول
من تركوا مناصبهم.
كان الناس يصرخون عليهم طلبا للمساعدة.
وواحدًا تلو الآخر، تم قطعهم
بالسيف.
هذا ما حدث لأمي المسكينة!
أيها المسؤولون، أيها البرابرة،
كيف يمكنك أن تقول أن أحدهما أفضل
من الآخر؟
- تعال هنا.
- أيها القاضي!
يبدو أن هذا الوحشي...
لا يعرف كيف يكون شاكرا.
- اقطع لسانه.
- عاقب هذا الجاحد.
هل ستضرب رجلاً أعزلاً؟
أي نوع من المسؤولين أنت؟
أردت أن أكون مسؤولاً ل...
حماية الضعفاء و--
لم أستطع انقاذ حياة والدتي.
أردت أن أكون مسؤولاً...
حتى أتمكن من حماية عائلتي!
إذا تخلت الدولة عن شعبها،
إذن من الذي من المفترض أن نصدقه؟
كل شيء كما هو، لم يتغير شيء.
هل أسميه نمرًا
وقع في فخ؟
أم كلب يركض في البرية؟
يبدو أنه تسبب في ضجة كبيرة.
أدى إلى إصابة عدد من الجنود.
- وبعد ذلك...
- ماذا؟
لقد حدث.
- لقد وضع نفسه في مشكلة حقيقية.
- لقد قتل شخصًا، أليس كذلك؟
لا! واضح جدًا. استخدم هذا.
- ذلك الصبي...
- نعم.
أشعلوا النار في المباني الرسمية هناك.
وكل واحد منهم
اشتعل على الفور.
- نار!
- إذا تم القبض عليه،
- سيتم قطع رأسه في أي مكان.
- نار!
بينما كان الجميع مشغولين
بإطفاء النار،
لقد سحب أحدهم جانج سيول من هناك.
رجل ملثم، أو هكذا يقولون.
والرجل الذي أخذه...
أخوه، وإن لم يكن من دمه،
جونغ تشون، كما يقولون،
على الأقل وفقًا للشائعات،
هل تعلم؟
إنه رأسا على عقب.
لذا هذا جونغ تشون،
هل هو نفس ذلك؟
اه!
إنها مجرد إشاعة.
لا سبيل للتأكد.
- اللعنة!
- تعال هنا.
إنه أمر مشبوه، أليس كذلك؟
أنظر هنا.
اسم المرسل مكتوب هنا
الضابط المساعد المعين حديثًا.
ومن أين هو؟
هامغيونغ.
أنت...
يجب عليك أن تستدير.
سيول...
امتحان الدولة سيكون قريبا يا أخي.
إذا لم تنجح في ذلك،
لن أستطيع مواجهة أمي مرة أخرى أبدًا.
اذهب الآن.
يجب عليك أن تركض بعيدًا عن هنا.
أنت بحاجة للبقاء على قيد الحياة، هل فهمت؟
يوما ما سوف يتغير العالم .
يستمر في التقدم.
حتى ذلك اليوم.
اليوم هو عيد الأم جيسا.
كانت شجاعة حتى عندما تم جرها
إلى مكتب الحكومة وتعذيبها.
ولكن في الشتاء الماضي،
لقد مرضت وتوفيت.
وكان كل ذلك خطئي.
لا ينبغي لي أن أذهب إلى هذا الحد من الجنون كما فعلت.
سيول،
نحن لسنا مجرد أصدقاء.
نحن أخوة.
لا تنسى أن تحمل جيسا الأم.
أخطط للمغادرة إلى الحدود قريبًا.
لماذا الحدود؟
هناك حرب تدور الآن.
إذا ميزت نفسي،
سمعت أن اتهاماتي يمكن أن يتم تبرئتها.
لا يمكنك.
من الممكن أن تموت في معركة.
أنت مسؤول.
وأنا مجرم.
إن بقائك هنا
سوف يعرضك لخطر أكبر.
لقد كانت لدي أمنية...
لأراك مرة أخرى قبل أن أموت،
وها نحن هنا.
لقد حصلت على أمنيتي.
سيول.
لو سمحت...
كن مسؤولا جيدا.
لو سمحت.
إلى أين أنت ذاهب؟
تعال للعمل معي.
أنا بارك موديوك.
إذا سمحت لي، أستطيع أن أغير حياتك.
ينبغي عليك الاهتمام بأعمالك الخاصة.
سيكون من الحكمة أن تأخذ يدي، أليس كذلك؟
جانج سيول!
جانج سيول، أليس كذلك؟
أنت جانج سيول، أليس كذلك؟
لن يسمحوا لك بإجراء امتحان الدولة،
لذا اقتحمت المكتب
وأحرقت كل شيء فيه.
لا أعرف أحدًا هنا
قد يفكر في فعل هذا الشيء.
هذا رائع. عمل جيد.
كيف عرفت؟
ما يهم كيف؟
ما يهم هو أننا الاثنين
معًا الآن.
ماذا تريد مني إذن؟
يمكن أن تكون أراضي مابو لنا
مع قوتك الغاشمة
وشجاعتك.
بالطريقة التي أنظر بها إلى الأمر،
لقد كان من المفترض دائمًا أن تكون لصًا.
أنا لا أرغب في أن أكون لصًا.
ولا أنا مؤهل لذلك.
أنا من يقرر ذلك.
فقط أبلغ عني للمسؤولين، إذن.
ماذا؟
لقد واصلت فقط لأنني لم أمت.
سأذهب الآن.
تفضل.
أبلغ عني إذا كان هذا ما تريده.
لا يهمني ما تفعله.
حقًا؟
حسناً، جيد.
انتظر. ماذا عن جونغ تشون؟
لقد ساعدك على الهروب
عندما أشعلت النار في مكتب الحكومة
.
بالإضافة إلى إخراجك من هناك،
وهو يشغل الآن
منصب ضابط مساعد.
الآن، ماذا لو ذهبت
وأبلغت المسؤولين بذلك، أليس كذلك؟
لا أعرف عما تتحدث.
أنت لا تعرفه، كما تقول؟
لقد رأيت شيئا في الحزمة الخاصة بك.
هاه؟
هل كانت رسالة؟
هل لا زال هناك أيها الأحمق؟
إذا لم تعيدها،
سأقتلك حقا.
تفضل.
افعل ذلك.
أين ستنتهي هذه الرسالة إذا مت؟
الشرطة تريد رؤية ذلك.
هاه؟
واو! انظر إلى تلك العيون اللعينة.
ماذا قلت لك؟
لقد كان من المفترض دائمًا أن تكون لصًا.
هاه؟
أنت مخطئ.
- هذا ليس أنا.
- مهلا.
إذا استمعت لي،
سوف تعيش.
وصديقك سوف يعيش أيضًا.
ماذا؟ لا يعجبك؟
حسنا إذن.
لا تهتم.
ماذا تريدني أن أفعل لك؟
هل ترى،
لا أحب أن أقدم يدي
لشخص رفضني بالفعل.
فهمتها؟
ولكن بالنسبة لك؟ بالنسبة لك، سأترك الأمر يمر.
إمسكها.
ماذا تنتظر؟
امسك قدمي.
تذكر هذا، حسنًا؟
هذا هنا.
هذا هو المكان الذي نقف فيه.
هل تسمعني؟
صديقي.
إذا حدث له أي شيء،
سأقتلك حقا.
يا للقرف.
أنت تخيفني يا صغيري.
يا.
لا أعتاد أن أقول هذا
للرجال الآخرين.
أنت ملكي من هنا فصاعدا.
فهمتها؟
كابتن بارك؟
- كابتن بارك؟
- نعم؟
الحظيرة تعاني من نقص بعض الخيول.
خيل؟
أطرح هذه المسألة
لأنها تقول أن هناك 20 شخصًا هنا.
في الحظيرة، كان هناك ثلاثة فقط.
حسنًا، أنا... لم أكن الشخص
الذي احتفظ بالسجل.
لا أعلم بذلك .
يا كابتن، عليك أن تعرف
ما هي حالة الخيول.
الضابط جونج، أنا أشعر بخيبة أمل كبيرة.
قد تكون هناك أخطاء
بسبب أعباء العمل الثقيلة.
أقسم بالسماء،
ليس لدي أي سبب للندم.
ويبدو أن مخزن الأسلحة فارغ أيضًا.
هل هذا كل شئ؟
لماذا تقوم بتفكيك كل شيء؟
ما المشكلة؟
لم تستمتع بإقامتك؟
أنا لا أختار أي شيء.
إنه فقط بعيد كل البعد
عن سجلات الرحلات التي كنت ترسلها.
لماذا كل السيوف والرماح صدئة
بهذا الشكل؟
يمكن دائمًا تنظيف الصدأ.
- أعتقد أنه يمكنك التخفيف قليلاً.
- هل يمكنك إحضار هوابو هنا؟
لقد مر وقت طويل منذ أن قمنا بتنظيفه.
لا أعلم إذا كان سيتم إطلاقه في هذه المرحلة.
المستودع فارغ.
لا الحصص ولا الخيول
تتطابق مع الدفتر.
في هذه المرحلة، إذا اندلعت الحرب،
سنكون عاجزين تمامًا هنا.
وقح!
هذا النوع من الغطرسة
قد يوقعنا في مشاكل هنا.
نحن لسنا من يجب أن يتخذ الإجراءات.
هذه السلطة للجنرال
أعظم بكثير من حيث تكمن قوتنا.
ثم سآخذه إلى الجنرال
حتى أتمكن من البحث عن تدابير حقيقية.
بالتأكيد، اذهب إلى الأمام.
إنه ليس هناك، رغم ذلك.
ألا تتذكر؟
نحن نقيم لك حفلة ترحيبية اليوم.
الضيوف قادمون من مدينة هانسيونغ.
لقد قلت لك بالفعل أن تكون مستعدًا لذلك.
يا إلهي!
كيف حصلت على المركز الأول في الامتحان؟
اعتبرني
مجرد نقار خشب.
أنا فقط أقبلك، يا صاحب السعادة، إذا سمحت لي.
أتمنى لك كل التوفيق يا سيدي الجنرال.
كنت أعرف.
أنت الشخص الوحيد في مكتبنا
الذي يعمل بجد،
والمحتفل الوحيد أيضًا.
لقد شرفتني حقًا، يا سيدي الجنرال.
والآن لدينا ضابطًا معينًا حديثًا.
وكما هو معتاد،
سنشرب من الزجاجة.
فلنحتفل إذن.
حسنًا.
هنا!
إلى الولاء الذي لا ينتهي
والكحول لا نهاية لها.
لنا العسكريين!
هنا، هنا، هنا،
هنا، هنا، هنا!
الآن وقد رقص هذا الرجل العجوز رقصته،
من الصواب أن يرقص الشاب.
- أجل! أجل!
- هيا! أرنا حركاتك!
هنا.
أوه!
هل ستنظر إلى ذلك؟
ما أجمل هذا الرسمي!
ما هو المعنى الدقيق لهذا؟
هل تجرؤ؟
مسؤولنا الشاب هنا
ليس متحمسًا بما فيه الكفاية!
إنه يحتاج إلى الرقص!
ها نحن!
أنظر إلى هذا.
ما هو نوع المسؤول العسكري
الذي لا يستطيع أن يشرب الخمر؟
يا إلهي!
أنا قلق على مستقبل هذا البلد.
نحن متفقون على ذلك.
يقولون أن السمكة تفسد من الرأس، ولكن...
أنا أكافح من أجل العثور على مكان في هذه المدينة
ليس به رائحة كريهة.
يمكنك التوقف عن كلامك المتعالي الآن.
توجه إلى الداخل.
لقد عشت الحرب عندما كنت صبيا.
ولم يكن الجنود مختلفين حينها.
يمضون الوقت بالشرب،
وكانوا دائمًا أول من يركض.
من يحمي عامة الناس
إذا كان المسؤولون يهتمون فقط بالمتعة؟
يا له من ضابط مساعد متغطرس
لدينا هنا.
إن رعاية الناس ليست ما نقوم به.
نحن هنا فقط لحماية جلالته.
حماية المواطنين؟
هذه سلطة الملك،
لذا فهذه هي صلاحياته.
هل أنت الملك الآن؟
هل تريد منصبه؟
هذا الطفل.
يجب عليك مراقبة فمك، أليس كذلك؟
الكشف عن كونك خائنًا
لا يتطلب الكثير.
رائع.
تناول الطعام.
- شكرا جزيلا
- دعني أحاول ذلك.
نعم.
تبدو رجلاً محترماً.
لماذا أنت مع هؤلاء الأشرار؟
لا بد وأن حياتك كانت جميلة ومريحة.
كيف يمكنك أن تكون جيدًا مع هؤلاء؟
أعرف.
أنت تستخدم عيدان تناول الطعام مثل النبلاء.
راقية جداً.
اه! عليّ أن أتعلم كيف أفعل ذلك.
اوه! فقط...
بالمناسبة، نحن جميعا نعلم أن هناك
ترتيبًا هرميًا في هذه الفئة.
هل أنا لست التالي بعدك؟
أليس من الخطأ أن
يجلس الصبي الجديد هنا؟
إنه خطأ.
حسنا، إذن قاتل من أجل ذلك.
هاه؟ ماذا؟
أعني، إذا فزت، فأنت الرئيس،
وإذا خسرت، فأنت المرؤوس.
هذا صحيح.
إنه على وشك أن يفقد أسنانه.
لنرَ.
يا أخي، عليكَ أن تُقاتله.
لا، لا، لا.
عليكم جميعًا التزام الهدوء.
لا يمكننا القتال. نحن--
أنظر إليه.
- إنه متردد.
- انظر إلى هذا الأحمق المتغطرس.
اسمي والوال، بالمناسبة.
أنا الأصغر. مالبوك.
نادني جونغبوك.
أقرأ الغرفة وأتحدث بسرعة.
أنا غايتشون.
افتح. اه!
اوه حسناً...
كم عمرك؟ فقط...
انتظر. لماذا تريد أن تعرف ذلك؟
أوه، أعني، أعتقد أنك تبدو أكبر سنا.
لا أستطيع أن أقول أنني أكبر سنا بكثير.
وبالإضافة إلى ذلك،
فإن الأقدمية هنا لا يتم تحديدها حسب العمر.
يتم ضبطه بواسطة القبضة.
مع ذلك، هذا قليلًا...
بالمناسبة، ما اسمك؟
إنه سيول. جانج سيول.
- أوه!
- سيول.
اسمك، حتى لو كان أنيقًا.
راقية جداً.
- وأحرق مبنى.
- هاه؟
حرق مكتب حكومي.
حقًا؟
- لقد احترق كل شيء على الأرض.
- واو.
لم أكن أتوقع ذلك أبدًا.
هذا هو الرجل.
لم أكن أدرك
أنك شخص شجاع.
أتمنى أن تسامحني يا أخي.
هذا رجل.
هذا رجل حقيقي!
أخ،
- يجب علي أن أحترم ذلك.
- وأنا أيضًا.
انظر إلى ذلك، أليس كذلك؟
من المفترض أن تكون لصًا.
سوف أكون السبابة مرة أخرى.
سأستلقي على فراش حريري
وأتبول في وعاء ذهبي، أليس كذلك؟
- وعاء حجرة الذهب؟ أوه، حقًا؟
- هي، هي.
عندما تتجول في المدينة، هاه،
عندما ترى منزلًا به سقف من البلاط،
اطالب بحقك فيه.
ماذا عن الذي هناك؟
أنا أعرف.
ماذا عن قصر جيونج بوكجونج؟
سيكون هذا مكانًا لطيفًا للشراء.
إذا عرضه الملك في السوق،
سأنتزعه.
هنا. تناول الكثير من الطعام.
حافظ على عينيك شرسة،
لأنه غدًا،
سأكون السبابة مرة أخرى.
أليس لدينا نبيذ؟ اذهب واحصل عليه.
انتظر. ماذا يعني ذلك؟
نحن نشرب الليلة!
خمسة ماجيجي من حقول الأرز،
وثلاثة ماجيجي من الأراضي الزراعية في أنسيونج.
وهذا القدر سيكون كافيا كضمان.
يمكننا إقراض ما يصل إلى 200 نيانغ.
لديكم حتى اليوم الثاني
من العام المقبل.
نحن بحاجة إلى الحصول على المبلغ الكامل
بالإضافة إلى الفائدة الإضافية.
هل تفهم؟
نعم، أفهم ذلك.
سأحتاج إلى توقيعك مقدمًا.
المال الذي أقرضناه.
كم كان إجمالي المبلغ؟
أوه...
سوق سامبو
ونهر جيونج جانج معًا
إنه حوالي 270،000.
لا تنسى
الأوراق النقدية.
هناك حوالي 500 ألف نيانغ.
بما في ذلك النقابات في المناطق الأخرى،
وإذا أخذنا في الاعتبار
جميع التجار الصغار،
الرياضيات تبدو سليمة بالنسبة لي.
ومن ثم يتعين علينا أن ندفع للحكومة.
وهذا أكثر بقليل من خمسة هال.
إذا تمكنا من إنفاق نصف ذلك،
يمكننا بناء المزيد من الجسور هنا.
غدا يوم حافل .
نحن نرسل إلى Seokchon العناصر الخاصة بهم.
يتعين علينا التحميل قبل شروق الشمس.
حاولي الحصول على بعض النوم، يا آنسة.
الحصول على بعض الهواء النقي؟
ما رأيك في كيفية
تعامل إيون مع التجارة؟
من ما أستطيع أن أرى،
وأود أن أقول أن ابنتك ولدت من أجل هذا.
هل تقول أنها موهوبة؟
لقد ورثت دمك
حتى عظامها.
أرى.
لقد كنا أنا وهي من نفس القماش،
أليس كذلك؟
لم أقصد أن أقول ذلك.
إنه بخير.
من يستطيع أن يعرفها بشكل أفضل مني؟
أنا أوافق عليها.
تأكد من أن واجب الفجر موجود في الموعد المحدد.
سأتأكد من إنجازه.
سيدتي!
سيدتي، يجب أن تأتي. هناك مشكلة.
ماذا حدث؟
لقد دفعت نقابة أخرى رسوم الاندفاع،
سيدتي.
لذا، تم نقل الطلب.
نحن بحاجة إلى هؤلاء العمال.
إنها خطتهم.
هكذا يخدعنا قطاع الطرق.
اعتبارًا من الآن، يقوم قطاع الطرق بمنع
طاقم التحميل الخاص بنا.
- سأتحدث معهم إذن.
- سيدتي، لن يكون هناك أي جدوى.
- بالتأكيد سوف يستمعون إلى العقل.
- قطاع الطرق غير قادرين على الدبلوماسية.
لكي يغادر القارب في الوقت المحدد،
يجب علينا التحميل الآن.
إذا لم نتحرك على الفور،
سوف نفقد أشياءنا وسلامتنا.
أنصحك بدفع الرسوم،
فهذا سيحل كل هذا.
هل تعلم كم عدد العمال لدينا؟
لماذا تسأل؟
ليس لدينا وقت الآن.
سوف نقوم بتحميل القارب بعمالنا.
سيدتي، من غير الحكمة
استفزاز قطاع الطرق.
هذه المشكلة أكبر من المال.
يجب أن تعلم ذلك أيضًا.
استدعاء كل العمال الذين نستطيع.
قم بإعداد بعض المشاعل أيضًا.
سأحاول سيدتي.
حسناً، اجتمعوا جميعاً.
نعم.
من هنا، سنقوم بذلك بأنفسنا.
سنحمّل العناصر مباشرةً.
حسنا إذن.
ماذا يفعلون؟
- أهلا والوال.
- هاه؟
هل لدينا المال لشحن الشعلة؟
- لم يفعلوا ذلك.
- أوه!
لذلك يعتقدون أنهم قادرون على خداعنا
.
هنا.
مهلا! ضعوا تلك المشاعل جانبًا الآن!
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
من يعتقد أنه يمكنه العمل على منفذي
دون دفع رسوم الشعلة اللعينة؟
المشاعل التي نستخدمها هي مشاعلنا الخاصة،
وقد أحضرنا زيتنا الخاص.
إذن أخبرني،
لماذا يجب أن أدفع لك مقابل ذلك؟
ماذا تتحدثين عنه يا
فتاة صغيرة؟
ربما أصبحت عجوزًا لأنني
لا أفهم كلمة واحدة مما تقوله.
مديوك، نحن في عجلة من أمرنا.
دعها تنزلق هذه المرة.
الرئيس كانغ، أنت تعرف بالفعل.
إذا دفعت مبلغًا كبيرًا،
فهذا يعني أنك مشغول جدًا.
ولكن إذا لم تفعل ذلك،
فأنت مشغول قليلاً فقط.
لقد عشتَ هنا طويلاً.
ما الذي أصابك؟
أوه.
لا تخبرني أن السبب هو أن
زعيمك الجديد هي هذه الشابة.
هل تريد أن تتعلم التجارة؟
أقترح عليك أن تبدأ بتعلم القواعد
إذا كنت تريد البقاء هنا.
ألا توافق؟
إنها مخيفة؟ انظر إلى تلك النظرة.
أنا لا أرغب
في اللعب مع قطاع الطرق.
أوه، يا إلهي.
جميعكم، خذوا حمولتكم واتبعوني.
- الآن!
- لا تحرك عضلة.
هل تريد أن تكسر ساقيك؟
إذا رأيتك تتحرك بمقدار بوصة واحدة، هممم،
سأكسر ساقيك
في الحال.
-حسنا؟
- أرحب بك للمحاولة.
ولكنك ستواجه العواقب.
لا تقف هناك.
اذهب لتحريك البضائع.
أسرع. افعل كما قالت السيدة إيون.
ربما يكون هذا خيانة، أيها العاهرة.
مهلا، ماذا يجب أن نفعل يا أخي؟
مهلا، تعال هنا.
تعال إلى هنا.
همم.
لدي عمل لك.
اذهب وخذ شعلة العاهرة بعيدًا.
هل يجب علينا ذلك؟
اعتقدت أنني علمتك أن تصمت
وتفعل كل ما أقوله.
ومع كل يوم يمر،
تصبح أكثر غطرسة.
مهلا، هل نسيت أنني أملكك الآن؟
يمكنني أن أجعل الأمر مناسبًا لك ولصديقك
تفقدوا رؤوسكم، أليس كذلك؟
إذا كنت لا تريد ذلك،
أحضر لي هذا الشعلة على الفور.
فقط امسكها.
نعم، هذا كل شيء.
كيف تجرؤ! ​​توقف!
مهلا، أنت! عد، أليس كذلك؟
ابق بعيدًا عن الطريق!
- استرخِ! خذ الأمر ببساطة.
- توقف! استمع!
أنا هنا... لأخذ شعلتك.
إذا استمرت النقابة في المضي قدمًا،
ومن ثم فإن العمال هنا
لا يستطيعون كسب عيشهم.
سوف يستمرون في كسب عيشهم.
إن الأمر فقط هو أنك لن تكون قادرًا
على خداع أي شخص.
لا فائدة من الشكوى لي يا سيدتي.
الشعلة.
ما هذا الهراء؟
مهلا! هل تحاول التودد إليها؟
لماذا لا تقومون باستعادة النظام؟
رائع!
لقد أصبح الآن لصًا، من خلال وعبر.
إستمع!
إن سلام بلادنا يعتمد
على بقاء اللص شامخا.
أطفئ تلك النار.
هذا صحيح.
إمسكهم جميعا.
ضعوا المشاعل!
أطفئوا النار جميعاً.
هل هذه هي العدالة التي تريدها؟
اعتقدت أنك شخص مجتهد.
لكن اتضح أنك لست
سوى علقة تمتص الدماء.
حسنا إذن.
استمتع بهذه الحياة .